變身葉
真係估唔到咁快就天黑㗎
睇下，呢度係老人家喎
我哋兩個係蕩失路嘅旅行家啊
可唔可以借宿一宵啊？
估唔到喺啲噉嘅深山地區
都可以試到啲咁靚嘅嘢喎，咪係囖
好似發緊夢噉樣
哎吔，我攞間屋𠸏？
係狸貓啊，一定做咗狸貓嘅幻術啊
尋晚我哋食嘅一元豆係泥土樹葉嚟㗎咋
正一傻瓜嚟㗎，以前啲人好蠢
講緊乜嘢啊？
真係以為啲狸貓會扮鬼扮馬
用唔同嘅方法整蠱人
佢哋真係會噉樣做㗎
雖然呢種能力已經退化咗
但係當狸貓有感覺到
自己面對危險嘅時候呢
就會發放出一種好特殊嘅念力電波㗎喇
人嘅腦如果接收到呢種電波
就會睇到一啲幻覺
跟住會做出啲古怪好笑嘅行為㗎喇
真係噉？
假㗎
激氣啊
好啦，希望我哋可以學到啊，等陣啊…
未兩個學姐做過嘅嘢
我哋一定可以實現，已經證明係真㗎喇
原來係真嘎？
變身二
只要放佢喺頭上便
噉你就可以發出念力電波㗎喇
等我試下先
放喺你頭上便唔得㗎
因為呢樣嘢係設計畀狸貓做測試㗎
咩話？
咁掃興㗎？
我好想做呢個實驗啊
要用隻狸貓？
我根本就唔係狸貓嚟啊
我係貓型機械人啊
等一陣啊
揾唔到狸貓可以用喺狗度試下嘅
因為狗同狸貓個樣都係咁上下嘅啫
一於試下啦
真係奇怪啊，係喇，大雄
你玩緊乜嘢魔術啊？
你啊，點可以噉樣㗎？
就算進行得唔順利都係好正常㗎
點解喎？
我講過喇
就算佢哋整蠱人都只係感覺到有危機
先會用呢種方法嚟自衞㗎咋
好啲一隻狗根本就唔會
發出念力電波嚟整蠱人𠸏
係喎
噉即係要揾隻倒楣嘅狗嚟做實驗
有喇，我知道喺邊度會有可憐嘅狗啊
你睇下
佢個名叫波比，佢好似冇離神氣噉喎
佢嘅主人從來冇帶佢出去散步
一日到黑都係噉將佢綁住喺度
有陣時呀，連食物都冇㗎
間唔中我會攞少少嘢畀佢食
但係佢嘅主人就會猛咁鬧佢
話佢亂噉食三保人嘅嘢
話佢噉做會落自己主人嘅面啊
阿仔
做晒功課未啊？
仔啊
嗱，嗰個就係波比嘅主人喇
佢個花名叫布雷強啊
睇佢個樣就真係幾惡喎，就係因為噉
所以冇人願意同佢玩啊，激氣啊
睇見你就火滾，激氣啊，睇見你就火滾
激氣啊，睇見你就火滾，激氣啊
睇見你就火滾，激氣啊
睇見你就火滾，激氣啊，睇
呢個人遇到啲咩唔開心嘅
事就一定會揾波比出氣
糟質佢㗎，唔係𠻺嗎？
呢個狗柱真係好過份啊
冇事㗎喇
驚奇啊
小夫嘅表現真係唔錯啊
哎吔
你都係唔識掟返畀我㗎喇
等我自己入嚟攞返啦
可惡啊
你係邊個啊？
咁啱先至走入嚟我屋企？
佢聽到我大喊一聲就走夾唔到喇
發生喇
我畀人綁咗去狗屋，隻狗就企喺度講嘢
噉樣有冇荒謬啲啊？
喂，用條狗帶綁返住我啦
噉就正常返啲
嗰隻波比竟然咁諗整蠱我
佢好開心啊
因為佢係第一次得咗自由啊
快啲走啊
哎吔，呢個人追埋出嚟啊
求下你，放過我啦，噉啦
哎吔？
可惡啊，快啲解開條狗帶啊
激氣啊
波比你走咗去邊度啊？
我一定要揾返你出發啖氣啊
加油啊
我畀你信你啊
好易接到嘅啫
因為佢係一隻狗嚟㗎
快啲啊
得咗啊
犀利啊，竟然全壘打啝
好嘢啊…
我竟然畀人綁住冇晒自由喇
冇晒自由嘅感覺真係痛苦
會唔會係波比佢要我接受噉樣嘅懲罰呢？
我平時不停噉樣虐待佢
噉即係話…
我呢一世都係噉樣？
好啦，我都得嘅，大雄，加油啊
跑嚟啦，你從來未試過打中個波㗎
出局
又唔掂喇，捉鼓斗啊
捉鼓斗啊
火柱
又試跑咗全裏打喇，好嘢
可以自由噉走動
佢開心到冇辦法停落嚟啊
打得好好啊，好嘢，做得好啊
嚟啦，波比
好嘢啊，真係叻啊，波比
好嘢啊，你真係乖啊
好有酸啊，唔好啦
以前我哋嘅感情好好㗎
加油啊
嘩，好厲害啊
嘩，好厲
講真吖，雖然今日真係玩得好開心啊
但係以後波比點樣生活啊？
佢回復返原樣之後又會畀佢主人虐待
係噉，即係悲劇會繼續？
要打我嘅就出手啦
嚟啦，好似我平時噉樣對你啊
波比
對唔住啊，波比
我哋返嚟喇
大雄、多啦A夢，知唔知而家幾點啊？
係嘅…
大雄啊，你今日應該派數學測驗卷㗎喎
念力…
我都話咗呢件法寶唔係
畀人用㗎喇，大雄啊
大雄啊
多啦A夢啊，你快啲放下我啦
放我…
阿仔
阿仔啊，食飯喇
你話佢搞乜呢？